Permisi.
Aku berusaha mengalihkan pikiranku,
tapi tidak bisa.  Saya tidak tahu...
Apa yang terjadi pada saya?
Dia bahkan tidak ada di sini.
'Aku ingin tahu mantra apa
yang gadis ini berikan padaku.'
'Sekarang aku bahkan
merasa dialah yang berjilbab.'
Apa yang kamu lakukan?
Apakah itu benar-benar kamu?
- Ya.
Syukurlah tidak ada yang melihatnya.
Anda adalah batasnya.
Kali ini benar-benar dia.
Apa yang terjadi?  Dan...
Dia lebih tersinggung
karena aku menciumnya di
depan yang lain, tapi bukan
karena aku menciumnya.
Dan tidak ada kerutan di
wajahnya.  Dia bahkan tidak terkejut.
Itu berarti dia mengharapkanku
untuk menciumnya.
Gadis yang luar biasa!
Dia tidak punya rasa malu sama sekali.
Bagaimana kamu bisa mengharapkan
aku menciumnya di depan semua orang?
Tapi kamu berhasil.  Dan saya melihatnya.
Itu juga di depan semua orang.
Lihat.  Maksudku... tidak ada...
Hmm.  Akankah seseorang memberi saya air?
Tenggorokanku kering.  Dengan baik...
Kemana dia pergi?
Hai.  - Hai.
Anda masih di sini.  - Ya.
Tentu saja.
Kamu tidak akan ada dalam imajinasiku.
- Hah?
Hah?
Tidak. Tidak ada.  Dimana adikmu?
Hmm.  Dia akan ada di sana.
Kemana dia bisa pergi?
Perhatian.  Perhatian, semuanya.
Seperti yang Anda
ketahui bahwa kami telah
menyelenggarakan program
khusus pada festival Teej ini.
Kami akan menimbang menantu
perempuan kami di timbangan
dengan emas, perak, dan buah-buahan kering.
Dan semua itu akan disumbangkan.
Namun sebelum itu, akan ada
pertunjukan tari yang luar biasa.
Wah!
Dan kemudian, Anda akan melihatnya
wajah cantik
menantuku yang cantik.
Jadi, apakah Anda siap
untuk pertunjukan tari?
Tentu saja, ibu.
Wah!
Di manakah lokasi Pratiksha?
Itu dia.
Jika dia menari di sana, lalu
siapa yang menimbangnya?
Anda telah menimbang
barang untuk amal.
Mari kita lakukan upacara
perkenalan sekarang.
Mari kita lihat wajah
menantu perempuan Anda.
Ya, tentu saja.  Datang dan angkat
kerudungnya dan lihat wajahnya.
Wow.  Mandeep, menantu
perempuanmu cantik sekali.
Ya.  Sangat cantik.
Dia benar-benar menakjubkan.
'Apa yang terjadi di sana?'
Pratiksha ada di timbangan?
Tuan Ravi dan Nyonya
Pratiksha, mohon berdiri bersama.
Kita harus mengklik foto
untuk mencetak di koran.
Wow!  Pasangan yang dibuat di surga.
Menantu perempuan saya terlihat sangat manis.
Apa yang dilakukan semua orang?
Ini hak putriku Kavya.
Bibi, ayolah.  Mari kita bawakan Kavya dari panggung dansa.
- Ya.
'Pratiksha akan mengangkat
kerudungnya dan 'Menantu perempuan'
akan tertulis di
layar di belakangnya.'
Mandeep, apakah kamu
melihat penari berbaju biru itu?
Dia luar biasa.  Pertunjukan yang luar biasa!
Kavya.
Ayo klik foto bersamanya.
Ya, ayo pergi.
Terima kasih banyak telah
menghadiri acara Teej kami.
Dan selamat festival Teej
atas nama keluarga Randhawa.
Tolong jangan menangis.  Tidak apa-apa.
Lupakan.  Biarkan masa lalu berlalu.
Tidak apa-apa.
Bagaimana saya bisa melupakannya?  Bagaimana,
oke?  Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Semua orang salah.
Semuanya buruk.
Faktanya, rencana
kita gagal, tidak
ada rencana lain yang
gagal begitu parah.
Amy, apakah ini idemu?  Beri tahu saya.
Permisi K. Jika ideku gagal,
apakah kamu akan menyalahkanku?
Mendengarkan.  Kami bertiga
bersama-sama dalam rencana ini.
Kami tidak tahu Pratiksha akan
mengubah rencananya pada menit terakhir.
Dan itu bahkan berhasil.
Pratiksha.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.  Saya baik-baik saja sekarang.
Tapi selama semua ritual di bawah
Saya sangat gugup.
Tapi sekarang saya baik-baik saja.  Kemarilah.
Anda tahu apa.
Anda mengatur segalanya dengan sangat baik.
Aku sangat bangga padamu, Pratiksha.
Lihat.  Semua orang menghadapi
ketidakadilan, tapi Anda melawannya.
Anda mencoba memperbaikinya.
Dan itu adalah masalah besar.
Lanjutkan kerja baikmu.
Dia sukses karena kalian berdua.
Kamu tidak berguna untuk apa pun.  Dengan serius.
Hentikan, K. Apa ini?
Jangan melampiaskan rasa
frustrasi Anda pada kami.
Mengapa kamu bertengkar dengan kami?
Ingat.  Hanya kami berdua
yang mengkhawatirkanmu.  Oke?
Tolong berhenti berkelahi.
Aduh Buyung!
Aku tidak ingin perhatianmu, Amy.
Dan bahkan milikmu.  Tolong
dengarkan aku, demi Tuhan.
Saya ingin bantuan.  Bisakah Anda membantu?
Aku ingin mengusir
gadis itu dari hidupku.
Sejak dia datang, dia telah
membuat hidupku sengsara.
Dia telah menjadi musuhku.
Kapan dia akan pergi?
Hari ini gadis itu
telah melewati batas.
Dia bertemu semua orang sebagai
menantu perempuan Randhawa.
Dia bertemu mereka sebagai istri Ravi.
Apa yang akan dikatakan orang-orang?
Jika dia adalah istri dan menantu
perempuan, siapakah saya?
Apa yang saya lakukan di sini?
Apakah kamu tidak melihat?
Media dan paparazzi juga hadir.
Dan mereka mengklik
fotonya dengan barang curian.
Dan Randhawa.  Sialan!
Ravi juga tidak punya rasa malu.
Dia berpose bersamanya.
Apa kebutuhannya?
Saya akan pergi dan berbicara dengannya.
Saya akan bertanya kepadanya mengapa dia melakukan itu.
- TIDAK.
Mendengarkan.  - Kavya.
Kavya, dengarkan aku.
Kavya, tolong dengarkan.
- Kavya, jangan terburu-buru.  Apakah kamu marah?
Kenapa dia tidak mengerti, bibi?
Hati-hati, bibi.
Oh!
- Perhatikan langkahmu.  Datang.
Pratiksha, ada apa?
Anda tahu, ketika orang-orang berada
memanggilku sebagai istri Ravi
Saya merasa sangat baik.
Hati terasa puas tidak
seperti sebelumnya.
Dan kebahagiaan seperti itu
yang belum pernah saya alami sebelumnya.
Saya istri Ravi.
Ketika saya memikirkannya
Saya merasa sangat bangga.
Orang-orang mengenalku sebagai istri Ravi.
Saya tidak punya kata-kata untuk
memberitahu Anda betapa menakjubkan rasanya.
Rasanya menyenangkan sekali.
Rasanya seperti berada di cloud sembilan.
Aku merasa seakan-akan
aku telah mendapatkan
seluruh dunia dan setiap
kebahagiaan dunia ini.
Rasanya aku mendapatkan
seluruh hidupku kembali.
Rasanya luar biasa.
Tentu saja Anda akan merasakan hal seperti
itu.  Bagaimanapun juga, kamu adalah istrinya.
Dan jika orang-orang
melihat Anda sebagai
istrinya maka Anda
pasti akan gembira.
Ya, tapi tahukah Anda.
Anda berhak mendapatkan semua
pujian karena telah mewujudkannya.
Jika bukan karena Anda, saya
ingin tahu apa yang akan terjadi.
Tepat pada waktunya,
Anda mendapat ide bagus.
Itu sebabnya kami bisa
melawan mereka dan memberikan
balasan yang sesuai
dengan rencana mereka.
Kinjal, kalau tidak
aku tidak akan tahu
bahwa gaun yang
dikatakan Amaira itu dari ibu
dan neneknya terdapat
bedak gatal di dalamnya.
Dan jika saya telah memakainya
Saya akan merasa malu dan
dipermalukan di depan umum.
Terima kasih telah menyelamatkan saya.
Mendengarkan.
Selama saya di sini,
Anda tidak perlu khawatir.
Apa itu?  - Apa?
Tidak ada wewangian.
Tapi saya menikmatinya.
Itu mengingatkan saya.
Anda juga menikmati banyak
hal bersama kedua keluarga.
Apa yang terjadi padamu?
Apa yang kamu katakan?
Saya hanya mengomentari
apa yang saya saksikan.
Apa?
- Semuanya jelas bagi saya.
Pratiksha ada di satu sisi.
Dia ingin kamu
menerimanya sebagai istrimu.
Dan Kavya ada di sisi lain.
Dia ingin dunia
mengenalnya sebagai istrimu.
Bayangkan saja, siapa yang
menang di antara keduanya?
Teruskan.  Coba tebak.
Pratiksha menang.
Sulit untuk menerima hal itu
Pratiksha menang melawan
Kavya, Amaira dan bibi Maanvi.
Dia mengungguli mereka bertiga.
Bisakah saya mengatakan sesuatu?
Saya akan memberitahu Anda kebenaran yang jujur.
Teruskan.  Saya mendengarkan semuanya.
Saya sangat menikmatinya.
Ya.
Anda tahu, saya tidak pernah
begitu stres sepanjang hidup saya.
Ya.  Ada Kavya di satu sisi.
Dia selalu fokus padaku.
Dan kemudian Pratiksha.
Padahal Pratiksha
tidak mau berbicara
denganku dan tidak
menginginkan perhatianku
tapi aku tahu dia
benar-benar fokus padaku.
Bagaimana saya menjelaskannya kepada Anda?
Perasaan hati ini...
- Ya.
Saya tidak punya kata-kata untuk mengungkapkannya.
Kamu sedang jatuh cinta, bocah bodoh!
Hai.  - Jangan lupakan sopan santunmu.
- Maaf.
Maksudku, kamu sedang jatuh cinta.
Anda pasti lelah.
Anda harus berhati-hati.
Saya akan pergi dan beristirahat.
- Oke.  Selamat tinggal.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mari ikut saya.
Ayo.
Jika kamu sedang jatuh cinta, aku
berhak menggodamu.  Haruskah saya?
Haruskah aku menggodamu?
- Aku tidak sedang jatuh cinta.
Ravi.  Mendengarkan.  - Apa?
Saya belajar permainan di kampus.
Sebenarnya itu bukanlah sebuah
permainan melainkan sebuah trik
untuk mengetahui apakah orang
lain juga mencintaimu atau tidak.
Diam.
Aku akan memukulmu dengan bunga ini.
Jangan bicara omong kosong.
Saya tidak percaya dengan semua itu.
Oke baiklah.  Ini adalah kerugianmu.
Saya tidak peduli.
Tunggu.  Apa permainannya?
Biarkan saja.  - Silakan.
Tidak.
- Katakan padaku.
Oke baiklah.
Katakan padaku, berapa
banyak jari yang aku pegang?
Sepuluh.  Tidak.
Delapan jari dan dua ibu jari.
Ya.
Apa yang Anda sebut mata dalam bahasa Hindi?
- 'Ankhein'.
Apa yang Anda sebut hati dalam bahasa Hindi?
- 'Dil'.
Hati mengalah dan
otak tidak mengerti.
Apa maksudnya?
Itu membuktikan bahwa kamu
tergila-gila pada Pratiksha.
Apakah kamu marah?
Anda hendak bercerita
tentang Pratiksha.
Mengapa kamu berbicara tentang aku?
Saya dapat bercerita tentang Pratiksha hanya
ketika saya memainkan permainan ini dengannya.
Hah?  - Ya.
Anda baru saja mengatakan itu dengan game ini
Saya bisa mengetahui apakah
Pratiksha mencintaiku atau tidak.
Kami tidak dapat mengetahuinya hanya jika
kami tahu apakah Anda mencintainya atau tidak.
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Aku tahu kamu mencintainya.
Aku hanya mencoba mencari tahu
apakah kamu mencintainya atau tidak.
Sekarang setelah aku mengetahui
bahwa kamu mencintainya maka
aku akan mencoba mencari tahu
apakah dia mencintaimu atau tidak.
Apakah kamu menarik kakiku?
- TIDAK.
Tidak, saya mencoba menjelaskan.
Lebih baik kau lari sebelum aku menghajarmu.
- TIDAK.
Saya mencoba menjelaskan.
Tolong dengarkan aku.
Kavya, tentang apa semua itu?
Anda menyelinap di
rumah Anda sendiri.
Apa yang dipikirkan orang-orang jika mereka melihatmu seperti ini?
- Tepat.
Saya tidak peduli apa yang
orang lain pikirkan tentang saya.
Tapi jika aku memberitahumu
apa yang baru saja saya
dengar, Anda akan tercengang.
Apa yang kamu dengar?
Pratiksha tahu tentang
rencana bedak gatal kami.
Apa?
Dia tahu kami telah mengirimkan
gaun itu dengan bedak gatal.
Dan coba tebak.  Siapa yang menceritakan semua ini padanya?
- Siapa?
Adiknya yang bodoh, Kinjal.
Dia mengganti bajunya dan
menaburkan bubuk gatal pada tiraiku.
Ini semua dia.  aku memberitahumu.
Kinjal menjadi sistem
pendukung terbesarnya.
Dia membantunya sepanjang waktu.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Tidak apa-apa.  Santai.
Semuanya baik-baik saja.
Anda tidak akan bereaksi sekarang.  Oke?
Tapi...
- Tidak, kamu tidak akan melakukan apa pun sekarang.
Sayang, kamu harus santai sekarang.
Anda harus istirahat.  Kami akan berpikir.
Anda harus santai.
'Mata tertutup dan
begitu pula bibir.'
'Dia terlihat sangat manis.'
'Dia tidak pernah terlihat secantik ini.'
Berapa lama kamu berniat
untuk terus menatapku?
Saya bertanya-tanya mengapa
Anda tidak mengatakan apa pun.
Kenapa kamu tidak membuka
matamu dan menatapku?
Tapi kemudian kamu berbicara dan menatapku.
Pratiksha, kamu tahu, kamu adalah...
'TIDAK.  Tidak.
Jika aku memujinya sedikit saja'
'lalu dia akan membuatku
menari mengikuti iramanya.'
Anda mengatakan sesuatu.  Melanjutkan.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Kamulah yang terus berbicara.
Aku tidak punya apa-apa untuk dikatakan kepadamu.
Percuma saja berbicara denganmu.
Pergilah.
Oh halo.
Apa itu?
Kenapa kamu terus mencoba menyentuhku?
Saya mengerti segalanya.